ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະກັບຄືນ
ໄປບ່ອນຂົວ Enterprise ໄດ້?
ຄັບປິນ ຄິກ?
- ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການອອກແບບໃໝ່ບໍ?
ພວກເຮົາຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້
ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບການຢູ່ໃນ...
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ຈະມີເວລາພຽງພໍ ສໍາ ລັບການຖາມຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນຈອນຮາຣີມານ,ແລະ
ຂ້ອຍຢາກຕ້ອນຮັບເຈົ້າທຸກຄົນໃນເຮືອ.
- ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຂອງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ພວກເຮົາທັງຫລາຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍປານໃດ
ເພື່ອໃຫ້ກຸ່ມນິທານທີ່ມີຊີວິດຢູ່ກັບ
ພວກເຮົາໃນການເດີນທາງຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບພາລະກິດຂອງທ່ານ
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນຕົ້ນ.
ແທ້ໆບໍ?
- ດີ, ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງໄດ້ບໍ?
- ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ,ດີໃຈຫຼາຍ
ທີ່ພົບທ່ານໃນທີ່ສຸດ.
- ເດໂມຣາ!
- ຂໍໂທດ. ຄັບປິນບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຮືອດາວວິສາຫະ
ກິດຄັ້ງທໍາອິດໃນຮອບ 30 ປີ
ໂດຍບໍ່ມີເຈມສ໌ທີຄິກເປັນຜູ້ບັນຊາການ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເດີ?
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອສົ່ງນາງໄປທາງຂອງນາງ.
ແລະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍ
ັງຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າບໍານານ?
ຮັກສາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຄັບປິນຄິກ,ພຽງແຕ່ຄໍາຖາມ
ອີກສອງສາມຢ່າງເດີເດີ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ໂອກາດ
ໃຫ້ຄັບປິນເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງກ່ອນ?
ຄັບປິນ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບຜູ້ຄວບຄຸມ
ເຮືອຂອງ Enterprise-B .ເດໂມຣາ.
ນາຍພົນເດໂມຣາ ຊູລູ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານເດີເດີ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບອກຂ້ອຍເລື່ອງທີ່
ໜ້າສົນໃຈບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- ພໍ່ເຈົ້າແມ່ນຮິກາຣູ ສູລູບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ເຈົ້າເຄີຍພົບນາງກ່ອນ, ແຕ່ນາງແມ່ນ...
- ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ສາມາດຫຼາຍກ່ວາ...
- ສິບສອງປີເດີເດີ.
- ສິບສອງປີບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ນາຍພົນ.
ມັນຈະບໍ່ເປັນບໍລິສັດ
ໂດຍບໍ່ມີຊູລູຢູ່ຄວບຄຸມ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຮິກາຣູ
ຕ້ອງພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໜຸ່ມຫຼາຍປານໃດ.
ບໍ່, ເຈົ້າຍັງນ້ອຍກວ່າ.
- ເຮືອທີ່ດີເລີດຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ.
- ສອດຕິ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ແລະມັນຈະເປັນຫຍັງເດີເດີ?
ຊູລູ,ລາວໄດ້ພົບເວລາ
ສໍາລັບຄອບຄົວເມື່ອໃດ?
ດີ, ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ສະເໝີ,
ຖ້າມີຫຍັງສໍາຄັນ, ເຈົ້າໃຫ້ເວລາ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສະຫງົບໃຈຫຼາຍ.
ພວກເຮົາພົບວ່າການບໍານານ
ເປັນຄົນດຽວເລັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍດີໃຈທີ່
ເຈົ້າເປັນວິສະວະກອນ.
ດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນແບບນັ້ນ,ເຈົ້າ
ຈະເປັນແພດຈິດໃຈທີ່ບໍ່ດີ.
ຂໍໂທດເດີ,ພວກເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າ
ຈະເອົາບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະອອກຈາກດອກອະວະກາດ.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ທາງຫຼັງທາງໜ້າໜຶ່ງສ່ວນສີ່
,ທ່າແລະທາງຂວາໃນການຮັກສາສະຖານີ.
- ຄັບປິນ ຄິກ.
- ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເປັນກຽດຕິຍົດຖ້າເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ໄປ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ຂ້ອຍ...
- ກະລຸນາເດີເດີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຢືນຢັນ.
ເອົາພວກເຮົາອອກໄປ.
- ດີຫຼາຍເດີເດີເດີ.
- ມັນເຮັດໃຫ້ຕາຂອງຂ້ອຍໄຫ້.
ງຽບໆ.
ພວກເຈົ້າ, ພວກເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ທີ່ເຈົ້າເຫັນສ່ວນ
ທີ່ເຫຼືອຂອງເຮືອແລ້ວ,
ຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອກັບມາ?
- ດີ, ພວກເຮົາ... ດີ.
- ດີ, ດີ.
- ດີ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຮັດຄວາມສະອາດ
ສາຍແອວດາວທຽມແລ້ວ.
ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາມື້ນີ້
ຈະພາພວກເຮົາໄປພາຍນອກປລູໂຕ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນດອກ
ອະວະກາດ.ພຽງແຕ່ແລ່ນໄວຢູ່ທົ່ວບລັອກ.
ຄັບປິນ,ຈະມີເວລາທີ່ຈະດໍາເນີນການທົດສອບ
ໃດໆກ່ຽວກັບລະບົບຂັບເຄື່ອນ warp ໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັບການໂທ
ຫາຄວາມທຸກຍາກ,ຄັບປິນ.
ໃນລໍາໂພງ.
ນີ້ແມ່ນເຮືອຂົນສົ່ງ Lakul.
ພວກເຮົາຖືກຈັບໃນການສໍ້ໂກງ
ພະລັງງານບາງຢ່າງ.
ເຮືອສອງລໍາໃນລົດບັນທຸກຂອງພວກເຮົາ...ຖືກຈັບ
ຢູ່ໃນການສໍ້ໂກງ Gravimetric ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍຕົວໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທັນທີ.
ມັນກໍາລັງແຍກພວກເຮົາອອ
ກ.ນີ້ແມ່ນການຂົນສົ່ງ...
ລາຄູລ ແມ່ນໜຶ່ງໃນເຮືອສອງລໍາ
ການຂົນສົ່ງອົບພະຍົບ El-Aurian ກັບໂລກ.
ພົນຈັດຕະວາຊູລູ,ເຈົ້າ
ສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາໄດ້ບໍ?
ເຮືອກໍາລັງໄປຢູ່
ຈຸດ 3-1 -0 ໝາຍ 2-1 -5 .
ໄລຍະຫ່າງ, ສາມປີແສງສະຫວ່າງ.
ໃຫ້ສັນຍານເຮືອດາວທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີສະພາບທີ່ຈະຈັດການຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີລູກເຮືອເຕັມໃນເຮືອ.
- ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວໃນລະດັບເດີເດີ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ.
ເຮວລ໌ມ,ນອນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງການກີດຂວາງ
ແລະປະຕິບັດດ້ວຍຄວາມໄວສູງສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຄັບປິນ, ມີຫຍັງຜິດກັບຕັ່ງຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນລະດັບການເບິ່ງເຫັນ
ຂອງການສໍ້ໂກງພະລັງງານ,ຄັບປິນ.
ໃນໜ້າຈໍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາເຮືອຂົນສົ່ງແລ້ວ.
ກະເປົາຂອງພວກມັນກໍາລັງເລີ່ມ
ສັ່ນສະເທືອນພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ລອດຊີວິດອີກດົນນານ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພົບກັບການສໍ້ໂກງ
Gravimetric ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຈາກສາຍໄຟຟ້າ, ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຖືກດຶງເຂົ້າມາເຊັ່ນກັນ.
- ແສງດຶງດູດ. ແສງ ດຶງດ່ວນ.
- ພວກເຮົາມີແສງດຶງດູດບໍ່ໄດ້.
ເຈົ້າອອກຈາກດອກອະວະກາດ
ໂດຍບໍ່ມີແສງດຶງດູດບໍ?
ມັນຈະບໍ່ຕິດຕັ້ງຈົນກວ່າວັນອັງຄານ.
ພົນຈັດຕະວາຊູລູ,
ພະຍາຍາມສ້າງສະໜາມ
ອະວະກາດຍ່ອຍຢູ່ອ້ອມເຮືອ.
ນັ້ນອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນອິດສະຫຼະ.
ມີການແຊກແຊງປະລິມານຫຼາຍເກີນໄປ, ຄັບປິນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບ...ການ
ປ່ອຍພລາສມາມາຈາກໂບດເວີ?
ນັ້ນອາດຈະລົບກວນການຖືສາຍແອວໃສ່ເຮືອ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ການປ່ອຍປລາສມາຂັບຂີ່.
ມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບໃດໆເດີ
.ຂ້ອຍຄິດວ່າສາຍແອວຖືງ...
ເຈົ້າ,ກະດານຂອງເຮືອ
ທາງຂວາກໍາລັງຕົກລົງ!
- ມີຄົນຫຼາຍປານໃດຢູ່ໃນເຮືອນັ້ນ?
- ສອງຮ້ອຍຫົກສິບຫ້າ.
ເຈົ້າ,ຄວາມສົມບູນແບບຂອງກະເປົາ
ຂອງລາກູລໄດ້ຫຼຸດລົງເປັນ 12% .
ຄັບປິນຄິກ,ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍ
ຂໍ້ສະເໜີໃດໆທີ່ທ່ານອາດຈະມີ.
ກ່ອນອື່ນ,ຍ້າຍພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນລະດັບການຂົນສົ່ງ.
ສົ່ງຄົນນັ້ນໄປເທິງເຮືອ Enterprise.
ແລະຄວາມສໍ້ໂກງ Gravimetric
ແນວໃດ?ພວກເຂົາຈະແຍກພວກເຮົາອອກ.
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເກມ
ຖ້າເຈົ້າຢາກນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງນັ້ນ.
ເຮວ, ໃກ້ກັບໃນໄລຍະຫ່າງຂອງເຄື່ອງຂົນສົ່ງ.
ທີສອງ, ປິດສິ່ງນັ້ນ!
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນລະດັບ, ທ້າວ.
- ສົ່ງພວກມັນໄປຫາໂຮງໝໍໂດຍກົງ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ພະນັກງານແພດຂອງທ່ານໃຫຍ່ປານໃດ?
ພະນັກງານແພດບໍ?ມັນຈະບໍ່
ມາຮອດຈົນກວ່າວັນອັງຄານ.
ເຈົ້າແລະເຈົ້າ,ເຈົ້າຫາ
ກໍ່ກາຍເປັນພະຍາບານ.ໄປ.
ເຕັກນິກຫຼັກລາຍງານການປ່ຽນແປງ
ໃນສາຍສົ່ງພລາສມາ warp .
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໃນການລັອກໃສ່ພວກມັນ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນ
ການໄຫຼຂອງເວລາບາງຢ່າງ.
ສະກອດຕິ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສັນຍານຊີວິດຂອງພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນແລະອອ
ກຈາກຄວາມຕໍ່ເນື່ອງຂອງອະວະກາດເວລາຂອງພວກເຮົາ.
ການຟາສ໌? ໄປໃສ?
- ເຈົ້າ, ກະດານຂອງພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕົກລົງ!
- ສົ່ງພວກມັນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ສກອດຕິ!
ການຂົນສົ່ງສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີ 47 ຄົນ
ອອກຈາກ 150.
- ລາຍງານ!
- ພວກເຮົາຖືກຈັບຢູ່ໃນຂະແໜງການ Gravimetric
ອອກມາຈາກແຄມຫຼັງຂອງສາຍແອວ.
ເຄື່ອງຈັກທັງໝົດ,ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຢ່າງເຕັມທີ່!
ມັນຈະດີດີ. ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງດີ.
- ເມຍຂອງຂ້ອຍ...
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ປອດໄພ.ເຈົ້າຢູ່ໃນບໍລິສັດ.
- ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ. ໃຫ້ຂ້ອຍກັບມາ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
.ໃຫ້ຂ້ອຍກັບມາ.ກະລຸນາ!
- ລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ມັນຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າຈະດີດີ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງພັກຜ່ອນ.ມາບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະລົບກວນຂະ
ແໜງການ Gravimetric ຂອງຂະໜາດນີ້.
- ຄວາມສົມບູນແບບຂອງກະເປົາຢູ່ 82%.
- ແຕ່ຂ້ອຍມີທິດສະດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເຮັດໄດ້.
ການປ່ອຍແອນຕີແມດເຕີ ໂດຍກົງຢູ່ທາງໜ້າ
ມັນອາດຈະລົບກວນສະໜາມດົນພໍ
ທີ່ຈະພວກເຮົາຈະແຍກອອກໄປ.
- ໂຕຣເປໂດຟອດອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍພະລັງງານຫຼັກ.
ໂຫຼດກະຕ່າທໍເປໂດ.ກຽມພ້ອມ
ທີ່ຈະຍິງຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
- ຄັບປິນ, ພວກເຮົາມີທໍເປໂດໃດໆ.
- ຢ່າບອກຂ້ອຍ, ວັນອັງຄານ.
- ຄວາມສົມບູນແບບຂອງກະເປົາຢູ່ 40%.
- ຄັບປິນ, ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ໃຊ້ການລະເບີດຄວາມສັ່ນສະເທືອນ
ຈາກຈານກະຕຸ້ນຫຼັກ.
- ການສົ່ງຕໍ່ຕົວປ່ຽນຢູ່ໃສ?
- ກະຕ່າ 15, ພາກທີ 21-ອາລຟາ.
ຂ້ອຍຈະໄປ. ເຈົ້າມີຂົວ.
ລໍຖ້າ.
ບ່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ເທິງຂົວຂອງເຮືອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ສອດຕິ,ຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆຢູ່
ຮ່ວມກັນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ສີ່ສິບຫ້າວິນາທີຈົນເຖິງ
ການຕົກລົງຂອງໂຄງສ້າງ.
ຂົວໄປຫາຄັບປິນ ຄີກ.
ຄິກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັກສາ
ນາງຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້ດົນປານໃດ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ໄປ!
ເປີດຕົວເຄື່ອງລົບກວນຫຼັກ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປ່ອຍຕົວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເພີ່ມພະລັງງານເພື່ອຊົດເຊີຍ.
- ພວກເຮົາສະອາດແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ຄິກ!
ລາຍງານຄວາມເສຍຫາຍ, ນາຍພົນ.
ມີການບິດບາງຢ່າງຢູ່ເທິງໂຊເກວທາງຂວາ.
ພວກເຮົາຍັງມີການລະເມີດ
ກະເປົາໃນພາກວິສະວະກໍາ.
ສະໜາມກໍາລັງສຸກເສີນຢູ່
ໃນສະຖານທີ່ແລະຖືງໄວ້.
ຢູ່ໃສ?
ພາກສ່ວນ 20 ເຖິງ 28 ໃນກະຕ່າ 13, 14
ແລະ 15.
ຂົວໄປຫາຄັບປິນຄິກ.
ຄັບປີນຄິກ,ກະລຸນາຕອບ.
ຂໍໃຫ້ Chekov ພົບຂ້ອຍຢູ່ເທິງກະຕ່າ 15.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເອົານັກໂທດອອກມາ.
ທ້າວວໍຟ,ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່
ສະເໝີວ່າມື້ນີ້ຈະມາຮອດ.
- ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະປະເຊີນກັບຂໍ້ກ່າວຫາບໍ?
- ຕອບລາວ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຮົາ,ເຈົ້າໜ້າທີ່ແລະ
ລູກເຮືອຂອງ USS Enterprise ,
"ເປັນຈິດໃຈທີ່ສົມບູນແບບແລະຕັດສິນໃຈ,
"ຂໍກ່າວຫາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຕໍ່ກັບເລັກຕັນວໍຟ.
ໜຶ່ງ, ວ່າລາວເຮັດຢ່າງຮູ້ສຶກແລະຕັ້ງໃຈ
ປະຕິບັດງານເກີນແລະເກີນຄວາມຮຽກຮ້ອງ
ຂອງໜ້າທີ່ໃນໂອກາດທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ.
ສອງ, ຢ່າງຈິງຈັງທີ່ສຸດ,
"ທີ່ລາວໄດ້ຮັບຄວາມຊົມເຊີຍແລະ
ເຄົາລົບຈາກລູກເຮືອທັງໝົດ."
ທ້າວວໍຟ,ຂ້ອຍຂໍສົ່ງເສີມທ່ານ
ໃຫ້ເປັນຊັ້ນຮອງຜູ້ບັນຊາການ,
ດ້ວຍສິດທິແລະສິດທິພິເສດ
ທັງໝົດກ່ຽວກັບມັນ.
ແລະຂໍໃຫ້ພຮະເຈ້າອິ່ມ
ໃຈກັບຈິດວິນຍານຂອງຄຸນ
- ກະຕ່າກະຕ່າ...
- ສະບາຍດີ!
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ທ້າວວໍຟ.
- ຂອບໃຈເດີເດີ.
ຂະຫຍາຍກະດານ.
ຫຼຸດປ້າຍຕໍາແໜ່ງລົງ.
- ລະມັດລະວັງ.
- ເຈົ້າໄປເອົາ ໝວກ ນັ້ນ.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ໂດດ!
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ, ວໍຟ!
ຖ້າມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນຫລາຍປີ,
ມັນບໍ່ເຄີຍຖືກປະເມີນຕໍ່າຄົນຄລິງກອນເລີຍ.
ຄອມພິວເຕີ, ເອົາກະດານອອກ.
ໂອ້, ບໍ່!
ອັນດັບໜຶ່ງ,ນັ້ນແມ່ນກະດານ
"ຖອນ"ບໍ່ວ່າ"ເອົາ"ກະດານ.
ແນ່ນອນເດີເດີ.
ຂໍໂທດ.
ດອກຕໍ,ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ
,ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງ
ບາງຄົນຕົກລົງໃນນ້ ໍາ ເຢັນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ, ຂໍ້ມູນ.
- ມ່ວນບໍ?
- ມ່ວນຊື່ນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຈິດ
ວິນຍານຂອງສິ່ງຕ່າງໆ.
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເປັນ spontaneous
,ດໍາລົງຊີວິດໃນເວລານີ້.
- ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຂໍ້ມູນ.
- ນັ້ນແມ່ນ...
ບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ມືທັງໝົດ,ເຮັດເຮືອ.
T'gansuls ແລະຫຼັກສູດ.
- ຢືນຢູ່ພ້ອມກັບສາຍແຂນ.
- ວີລ
ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າມັນເປັນແນວໃດ
.ບໍ່ມີເຄື່ອງຈັກ,ບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ,
ພຽງແຕ່ລົມແລະທະເລແລະ
ດາວເພື່ອແນະນໍາເຈົ້າ.
ອາຫານທີ່ບໍ່ດີ, ການຄວບຄຸມທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີແມ່ຍິງ.
- ຂົວໄປຫາຄັບປິນ ປິກາດ.
- ປິກາດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວສໍາລັບເຈົ້າຈາກໂລກ.
ເອົາມັນຜ່ານບ່ອນນີ້.
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບຊີວິດໃນທະເລ,ວີ
ລ,ແມ່ນວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດບັນລຸເຈົ້າໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຄວາມເສລີພາບ, ວີລ.
ຄອມພິວເຕີ, ກະທູ້.
ເບິ່ງມີຊີວິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ, ເອົາລໍ້.
ຄັບປິນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ຄອມພິວເຕີ, ອອກໄປ.
- ທ້າວ La Forge, ຕັ້ງເຈົ້າຊີວິດແລະເຮືອ stud.
- ເຮືອສູດແມ່ນຫຍັງເດີເດີເດີ?
ເຈົ້າເຫັນກະທູ້ຢາດສຸດທ້າຍ
ນັ້ນບໍ?ພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງນັ້ນ...
- ຂົວໄປຫາໂຮໂລເດັກ 3.
- ຣິກເກີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັບໂທຫາຄວາມທຸກຍາກ
ຈາກສະຖານີສັງເກດການ Amargosa ,ທ່ານ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຖືກໂຈມຕີ.
ເຕືອນໄພສີແດງ!ທຸກຄົນໄປສະຖານີ
ສູ້ຮົບ.ຄັບປິນປິກາດໄປຫາຂົວ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຊ້າເກີນໄປ.
- ບໍ່ມີເຮືອອື່ນໃນລະບົບ.
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາກໍາລ
ັງເຂົ້າໃກ້ Amargosa .
ເບິ່ງຄືວ່າສະຖານີສັງເກດການ
ໄດ້ຮັບການຕີຢ່າງໜັກ.
ຜູ້ລອດຊີວິດບໍ?
ເຊັນເຊີສະແດງສັນຍານຊີວິດຫ້
າຢ່າງຢູ່ເທິງສະຖານີ,ຄັບປິນ.
ຜູ້ເສີມຂອງສະຖານີແມ່ນ 19.
ຖອນຕົວອອກຈາກແຈ້ງເຕືອນສີແດງ.
ອັນດັບໜຶ່ງ,
ເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນການສືບສວນບໍ
?ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຫ້ອງພ້ອມຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກ...
- ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ. ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ!
- ທ້າວວໍຟ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ທ່ານວໍຟ, ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຮູບແບບລະເບີດເຫຼົ່ານີ້ສອດ
ຄ່ອງກັບເຄື່ອງລົບກວນປະເພດ 3 .
ດີເລີດ.ນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນຫຍຸ້ງ
ລົງໄປຫາໂຣມູລານ,ບຣີນແລະຄລິງກອນ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າຕໍ່ສູ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນຊາການວິນລຽມຣ
ິກເກີຈາກເຮືອດາວ Enterprise .
ໂຊຣານ. ດຣ ໂຕລຽນ ໂຊຮານ.
- ໃຜໄດ້ໂຈມຕີເຈົ້າ, ດອກຕໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
ຜູ້ບັນຊາການ, ເຈົ້າຄວນເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ໂຣມູລານ.
ຂໍ້ມູນ,ມີຫຍັງຄອບຄອງເຈົ້າທີ່ຈະຊຸກຍູ້
ນາງເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາໃນອັນດັບທໍາອິດ?
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຂົ້າໄປ
ໃນຈິດໃຈຂອງສິ່ງຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມ່ວນຊື່ນ. ຈຸດ.
ນາງຍັງໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຫ່າງຈາກໂຮງໝໍເປັນເວລາ
ສອງສາມມື້ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ເດຕາ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດທີ່ຈະ
ໃຊ້ສິ່ງນັ້ນແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ພິຈາລະນາມັນ
ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ແລະໃນແສງສະຫວ່າງຂອງເຫດການ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຜ່ານມາກັບດຣຄຣູເຊີ,
ດຽວນີ້ອາດຈະເປັນເວລາທີ່ເໝາະສົມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກັງວົນວ່າມັນກໍາລັ
ງໂຫຼດເຄືອຂ່າຍປະສາດຂອງທ່ານເກີນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການເຕີບ
ໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຮູບແບບຊີວິດ artificial
ໄດ້ບັນລຸທາງບິດ.
ເປັນເວລາ 34 ປີ,ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ກາຍເປັນມະນຸດຫຼາຍຂຶ້ນ,
ເພື່ອເຕີບໃຫຍ່ເກີນການ
ຂຽນໂປແກຼມເດີມຂອງຂ້ອຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈ
ແນວຄິດພື້ນຖານເຊັ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນໄດ້.
ຊິບຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ອາດຈະເປັນຄໍາຕອບດຽວ.
ຈໍດີ.
ດີແລ້ວ.
ຟັງ,ໃນສັນຍານຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຄັ້ງ
ທໍາອິດ,ຂ້ອຍຈະປິດມັນ.ເຫັນດີບໍ?
ເຫັນດີ.
ພວກເຮົາພົບຊາວໂຣມູລານ
ສອງຄົນຕາຍຢູ່ສະຖານີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງວິເຄາະອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດກໍານົດໄດ້ບໍ
ພວກເຂົາມາຈາກເຮືອໃດ.
ແລະຍັງບໍ່ມີການຊີ້ບອກວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາໂຈມຕີສະຖານີ?
ພວກເຂົາເກືອບໄດ້ທໍາລາຍບ່ອນນີ້ອ
ອກໄປ.ເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີສູນກາງ,
ຫັນຫ້ອງຂົນສົ່ງອອກໄປທາງນອກ.
ແນ່ນອນວ່າ,ພວກເຂົາກໍາລ
ັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນີ້ອາດຈະໝາຍເຖິງໄພຂົ່ມຂູ່
ໂຣມູລານໃໝ່ໃນຂະແໜງການນີ້.
- ແຈ້ງໃຫ້ກອງບັນຊາການກອງທັບດາວ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ກັບ Starfleet ບໍ?
- ມີບັນຫາບໍ?
- ບໍ່ເດີ.
ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຄັບປິນ.
ໜຶ່ງໃນນັກວິທະຍາສາດ,ດຣໂຊຣານ
,ຢືນຢັນທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າເຈົ້າມີວຽກຫຼາຍ.
ລາວເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມຈໍາເປັນຢ່າງ
ສົມບູນທີ່ລາວຈະເວົ້າກັບເຈົ້າທັນທີ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ນັ້ນຈະເປັນທັງໝົດ.
- ເຈົ້າ, ມີຫຍັງອີກບໍ...
- ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ພວກເຈົ້າ, ມີຫຍັງໃໝ່ຈາກ Forcas III ບໍ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຄື່ອງດື່ມນີ້
ໄດ້ຜະລິດການຕອບໂຕ້ທາງອາລົມ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ? ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ເພາະຂ້ອຍມີປະສົບການ ໜ້ອຍ ກັບຄວາມຮູ້ສຶກ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກໄດ້.
- ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ?
- ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຕໍ່ມາ.
- ດີ, ເບິ່ງຄືວ່າລາວກຽດຊັງມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງສິ່ງນີ້.
- ຂໍ້ມູນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຊິບ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກຽດຊັງ
ສິ່ງນີ້.ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ອີກບໍ?
- ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາດຣໂຊຣ
ານຈາກສະຖານີສັງເກດການ.
- ດຣ ໂຊຣານ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ, ຂອບໃຈທີ່ມາ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຮີບດ່ວນທີ່ທ່ານຢາກປຶກສາຫາລືກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນສັງເກດການທັນທີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່ການທົດລອງທີ່ສໍາຄັນທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ເທິງດາວ Amargosa .
ພວກເຮົາຍັງສືບສວນສອບສວນກ່ຽວກັບການໂຈມຕີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
- ເມື່ອມັນສໍາເລັດແລ້ວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າ
ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານກັບມາ.
ແຕ່ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
ເວລາມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ໃນການທົດລອງຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດພາຍໃນ 12 ຊົ່ວໂມງ
ຕໍ່ໄປ,ການຄົ້ນຄວ້າຫຼາຍປີຈະຖືກສູນເສຍໄປ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້.ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເວລາແມ່ນ
ໄຟທີ່ພວກເຮົາເຜົາໄໝ້.
ໃນເວລານີ້,ຄັບປິນ,ເວລາ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງໝົດໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາປ່ອຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່
ບໍ່ສໍາເລັດໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ພວກເຮົາໄດ້ວິເຄາະ tricorder ຂອງໂຣມູລານ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສະແກນຫາກະດານລາຍເຊັນ
- ຂອງສານປະສົມທີ່ເອີ້ນວ່າ trilithium.
- ທຣີລິທຽມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ສານທົດລອງທີ່
ໂຣມູລານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່.
Trilithium ແມ່ນເຄື່ອງກີດຂວາງນິວເຄຼຍ.
ໃນທິດສະດີ,ມັນສາມາດຢຸດການ
ປະສົມປະສານທັງໝົດພາຍໃນດາວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຊາວໂຣມູລານບໍ່ໄດ້
ພົບວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນໝັ້ນຄົງເລີຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຊອກຫາມັນ
ໃນສະຖານີສັງເກດການຂອງສະຫະພັນ?
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂໍໃຫ້ຈໍດີແລະເດຕາໄປ
ເບິ່ງກັບທີມງານຕໍ່ໄປ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ສະແກນສະຖານີ
ສັງເກດການສໍາລັບທຣີລີຕຽມ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີ,ບໍ່ມີສັນຍານຂອງ
trilithium ໃດໆຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ!
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຫຍັງ?
ເມື່ອເຈົ້າບອກຜູ້ບັນຊາການຣິກ
ເກີວ່າ,"ຄົນໂຊກຮ້າຍສາມາດຢູ່ໄດ້,
ແຕ່ຟີເຣນຈີໃນຊຸດໂກຣີລາຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ໃນລະຫວ່າງພາລະກິດຟາຣປາຍຕ໌.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງຂົວ.ເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າຢອກຊື່ໆ.ນັ້ນແມ່ນສາຍໂຊກຮ້າຍ.
Farpoint ...ຂໍ້ມູນ,
ນັ້ນແມ່ນເຈັດປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ມ່ວນຫຼາຍ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ມີປະຕູເຊື່ອງ
ໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນການແຍກກັນດ້ວຍເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີສະໜາມ
ຜ່ອນຜັນກໍາລັງປະຕິບັດງານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແກນໄດ້
ນອກຈາກກະຕ່າ bulkhead .
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີກະດານ
ຄວບຄຸມຫຼືທ່າທາງເຂົ້າເຖິງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກປິດດ້ວຍແມ່ເຫຼັກ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນ polarity
ໄດ້ໂດຍການຫຼຸດຜ່ອນ servo axial ຂອງຂ້ອຍ.
ເປີດເຊຊາມ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ມີບຸກຄະລິກກະພາບແມ່ເຫຼັກ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນ, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
ຂໍ້ມູນ, ມາເບິ່ງສິ່ງນີ້, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນເຄື່ອງສໍາຫຼວດແສງຕາ
ເວັນທີ່ມີການຕັ້ງຄ່າແບບນີ້ບໍ?
ບໍ່,ຈໍດີດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດ.ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
ທ້າວ Tricorder.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍເປີດ
ກະດານເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ບໍ,ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຈັບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນວົງດົນຕີເທຕາ.
ມັນອາດຈະເປັນລາຍເຊັນທຣີລິດຽມ.
- ຂໍ້ມູນ, ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ຂໍ້ມູນບໍ?
ຂໍ້ມູນ. ຂໍ້ມູນ, ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຊິບຄວາມຮູ້ສຶກໄດ້
ໂຫຼດເກີນໄປຕໍ່ສານໂພສຕຣອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຄວນພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຮືອ. La Forge ກັບ Enterprise .
- La Forge ໄປຫາ Enterprise.
- ພວກເຈົ້າ, ມີບັນຫາບໍ?
ດຣ ໂຊຣານ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເບິ່ງຄືວ່າມີສະ
ໜາມຜ່ອນຜັນບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ມັນກໍາລັງກີດຂວາງສັນຍານການສື່ສານ
ຂອງພວກເຮົາ.ເຈົ້າສາມາດປິດມັນໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ.
ກະລຸນາ. ກະລຸນາກໍາລັງ. ບໍ່.
ຢ່າ...ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ
.ກະລຸນາ,ກະລຸນາກະລຸນາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ທີ່ປຶກສາ?ມີຫຍັງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ.
ມັນເປັນເລື່ອງຄອບຄົວເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະເມຍຂອງລາວເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
- ໂຣເບີດ
ມີຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍ.ມີຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍແລະກຽດຊັງຫຼາຍ.
ລາວຕ້ອງເວົ້າຄໍາສຸດທ້າຍຢູ່ສະເໝີ.
ແຕ່ລາວໄດ້ອ່ອນແອລົງເລັກນ້ອຍ
ໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍຈະພົບກັບພວກເຂົາ
ທັງໝົດໃນເດືອນໜ້າໃນໂລກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ຣີນເນຍຢາກເຫັນສະຖາບັນ
ການບິນດາວສະໝຸດຢູ່ສະເໝີ.
ຣີນີ? ລູກນ້ອງຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວແຕກຕ່າງຈາກພໍ່ຂອງລາວຫຼາຍ.
ລາວເປັນຄົນຝັນ, ມີຈິນຕະນາການ.
ລາວອ່ອນແອຫຼາຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂຣເບີດ ແລະ ຣີນີ, ພວກເຂົາແມ່ນ...
ຖືກເຜົາໄໝ້ຕາຍໃນໄຟ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ.
ຄັບປິນ, ມັນບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຄິດໄດ້ວ່າ
ຄວາມປະສົບການທັງ ໝົດ ທີ່ຣີນີຈະບໍ່ມີ,
ກ່ຽວກັບການໄປໂຮງຮຽນ,
ອ່ານປື້ມແລະຟັງດົນຕີ
ແລະຮັກກັນ,
ສ້າງຊີວິດ.
ດີ, ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວມີຄວາມໝາຍຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ René ແມ່ນ
ໃກ້ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໃຫ້ມີລູກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ປະຫວັດຄອບຄົວຂອງເຈົ້າມີຄວາມ
ສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ?
ຈາກເປັນເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ,
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຖືກບອກ
ກ່ຽວກັບສາຍພັນຄອບຄົວ.
ປິກາດທີ່ຕໍ່ສູ້ຢູ່ຕຣາຟາລກາຣ໌.
ປິກາດຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນ
ໂນເບວໃນວິທະຍາສາດເຄມີ.
ພວກ Picards ຜູ້ທີ່ຕັ້ງຖິ່ນຖານ
ຄ olonies Martian ທໍາອິດ.
ແລະເມື່ອໂຣເບີດແຕ່ງງານ
ແລະລາວມີລູກຊາຍ,ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບຂອງເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
ເພື່ອສືບທອດສາຍພັນຄອບຄົວ.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ທີ່ປຶກສາ,ເມື່ອ
ບໍ່ດົນມານີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ວ່າມີມື້ຂ້າງໜ້າໜ້ອຍ
ກວ່າທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ບັນເທົາທຸກຈາກ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄອບຄົວຈະສືບຕໍ່.
ແຕ່ດຽວນີ້ຈະບໍ່ມີ Picards ອີກຕໍ່ໄປ.
ລາຍງານ.
ການລະເບີດປະລິມານໄດ້
ເກີດຂຶ້ນພາຍໃນດາວ Amargosa .
- ການປະສົມປະສານນິວເຄຼຍທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງແຕກຫັກລົງ.
- ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ບັນທຶກຂອງເຊັນເຊີສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າສະຖານີສັງເກດການຖືກເປີດຕົວ
ການຄົ້ນຄວ້າແສງຕາເວັນເຂົ້າໄປ
ໃນແສງແດດສອງສາມນາທີກ່ອນ.
ດາວຈະຕົກລົງໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດນາທີ.
ເຈົ້າ,ການລະເບີດໄດ້ຜະລິດ
ຄື້ນກະຕຸ້ນລະດັບ -12 .
ນັ້ນຈະທໍາລາຍທຸກຢ່າງໃນລະບົບນີ້.
ຫ້ອງຂົນສົ່ງໄປຫາຂົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຜູ້ບັນຊາການ
La Forge ຫຼືທ່ານ Data ໄດ້ເດີ.
- ພວກເຂົາກັບມາເຮືອແລ້ວບໍ?
- ບໍ່ເດີ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອ.
ດົນປານໃດກ່ອນຄື້ນກະຕຸ້ນ
ຈະຕີສະຖານີສັງເກດການ?
ສີ່ນາທີ 40 ວິນາທີ.
ອັນດັບໜຶ່ງ.
- ທ້າວວໍຟ!
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໂຊຣານ, ສົ່ງປະສານງານຂອງທ່ານ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍລິສັດຫາຜູ້ບັນຊາການຣິກເກີ
.ເຈົ້າຍັງເຫຼືອເວລາສອງນາທີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ໂຊຣານ?
ພວກເຮົາມີຄື້ນກະຕຸ້ນລະດັບ -12 ກໍາລັງ
ເຂົ້າມາ.ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າ,ນົກລ້ຽງ Klingon ກໍາລ
ັງເປີດຕົວຈາກກະຕ່າທ່າເຮືອ.
ຫຍັງ?
- ຂໍ້ມູນ, ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດໄປຫາຈໍດີໄດ້ບໍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເດີເດີ.
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການຂົນສົ່ງ.
- ທີມງານຂອງຜູ້ບັນຊາການ ຣິກເກີຢູ່ເທິງເຮືອແລ້ວເດີເດີ.
- ເຮວ, ວາວບ໌ 1, ເຂົ້າຮ່ວມ!
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ໂຊຣານ.
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເພື່ອຄວາມດີຂອງເຈົ້າ
ເຈົ້າກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນພິທີການຈັບຄູ່.
ເຈົ້າບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ຊາວໂຣມູລານໄດ້ມາຊອກຫາທຣີ
ລິຕຽມທີ່ຫາຍໄປຂອງພວກເຂົາ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປ່ອຍ
ຄົນລອດຊີວິດຢູ່ບ່ອນຢືນຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນຢູ່ເທິງສະຖານີ
ສັງເກດການ.ຖ້າບໍລິສັດບໍ່ໄດ້ແຊກແຊງ,
ພວກເຂົາຈະພົບມັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພົບມັນ!ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ມີອາວຸດທີ່ມີພະລັງງານທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ.
ບໍ່,ລູຣຊາ,ຂ້ອຍມີອາວຸດ,ແລະຖ້າ
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ,
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນໃນອະນາຄົດ.
ບາງທີພວກເຮົາເມື່ອຍຈາກການລໍຖ້າ.
ຖ້າບໍ່ມີການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍ
,ທຣີລິຕຽມບໍ່ມີມູນຄ່າ,
ຄືກັບແຜນການຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ເອົາຊະນະອານາຈັກຄລິງກອນຄືນ.
ກໍານົດເສັ້ນທາງໄປສູ່ລະບົບ
ເວຣີດີຍັນ.ການກະຕຸ້ນສູງສຸດ.
ລາວເປັນຄົນເອລ-ອາຣຽນ
,ອາຍຸຫຼາຍກວ່າ 300 ປີ.
ລາວໄດ້ສູນເສຍຄອບຄົວທັງໝົດຂອງ
ລາວເມື່ອໂບຣກທໍາລາຍໂລກຂອງລາວ.
ໂຊຣານໄດ້ໜີໄປພ້ອມກັບອ
ົບພະຍົບອີກຈໍານວນໜຶ່ງ
ໃນເຮືອທີ່ເອີ້ນວ່າ Lakul.
ເຮືອນັ້ນຖືກທໍາລາຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂດຍສາຍພານພະລັງງານບາງຊະນິດ.
ແຕ່ໂຊຣານແລະອີກ 46 ຄົນໄດ້ຖືກ
ຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍ Enterprise-B .
ນັ້ນແມ່ນພາລະກິດທີ່ເຈມສ໌ ຄິກຖືກຂ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງລາຍຊື່
ຜູ້ໂດຍສານຂອງລາກູລ.
ຄາດວ່າໃຜອີກຄົນໜຶ່ງຢູ່ໃນເຮືອ.
ໂຊຣານແມ່ນຊື່ທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຍິນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈື່ລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ກີນານ,ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍທີ່
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້.
ພວກເຮົາຄິດວ່າໂຊຣານໄດ້ພັດທະນາ
ອາວຸດ,ອາວຸດທີ່ຮ້າຍແຮງ,
ໜຶ່ງທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ລາວມີພະລ
ັງພຽງພໍທີ່ຈະທໍາລາຍທັງໝົດ...
ໂຊຣານບໍ່ສົນໃຈອາວຸດຫຼືພະລັງງານ.
ລາວພຽງແຕ່ສົນໃຈທີ່ຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເນັກຊັສ.
ເນັກຊັສແມ່ນຫຍັງ?
ສາຍໄຟຟ້າທີ່ທໍາລາຍເຮືອນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ປະກົດການແບບໂຊກແຊງ
ທີ່ເດີນທາງຜ່ານຈັກກະວານເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນປະຕູໄປຫາບ່ອນອື່ນ
ທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ Nexus ,
ແລະມັນເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມລືມຍາກຫຼາຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຢູ່ໃນຄວາມສຸກ.
ຄືກັບວ່າຄວາມສຸກແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈັບໄດ້
ແລະເຈົ້າສາມາດຫຸ້ມຫໍ່ຕົ
ວເອງໃນມັນຄືກັບຜ້າຝ້າຍ,
ແລະໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມພໍໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ຖືກສົ່ງໄປຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ດຶງອອກໄປ. ດຶງໄປ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຢາກໄປ,
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ,ທຸກຢ່າງ
ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຢູ່ກັບມັນ.
ແລະໂຊຣານແນວໃດ?
ຖ້າເຂາຍັງຄຸຍເຂ້າໃຈເຂ
າຄງເປັນຄນອັນຕຮາຍຫຼາຍ
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງທໍາລາຍດາວ?
ຂອບໃຈ, Guinan.
ຖ້າເຈົ້າໄປ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ແມ່ນເຮືອນີ້,ບໍ່ແມ່ນໂຊຣານ
,ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ໃນເນັກຊັສເທົ່ານັ້ນ,
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກກັບມາ.
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຫັນດີ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍພິຈາລະນາການເຮັດຕົວແທນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າໄດ້ແນວໃດ
?ປົກກະຕິຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
- ສິ່ງທີ່ປົກກະຕິແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີ.
ປົກກະຕິແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນອ
ື່ນເປັນແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຮົາສາມາດລົງໄປຫາມັນໄດ້
ບໍ,ກະລຸນາ?ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ຫຼື
ບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍເປັນຄົນເອລ-ອາຣຽນ.
ບາງຄົນເອີ້ນພວກເຮົາວ່າເຊື້ອ
ຊາດຂອງຜູ້ຟັງ.ພວກເຮົາຟັງ.
ດຽວນີ້,ທ້າວ La Forge ,ເຈົ້າ
ມີຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍຢ່າງເຕັມທີ່.
ຂ້ອຍຢາກຟັງທຸກຢ່າງທີ່
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຕຣີລີທຽມ.
ບັນທຶກຂອງຄັບປິນ,ວັນດາວ 48632
. 4 .ດຣຄຣູເຊີໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າຊິບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ Data ໄດ້ຖືກເຊື່ອມ
ໂຍງເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍປະສາດຂອງລາວ
ແລະບໍ່ສາມາດເອົາອອກໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນາງເຊື່ອ
ວ່າລາວເໝາະສົມກັບໜ້າທີ່,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຂໍໃຫ້ລາວເຂົ້າຮ່ວມ
ຂ້ອຍໃນການເຮັດແຜນທີ່ Stellar .
ອີງຕາມຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ,ສາຍແອວ
ແມ່ນການໂຮມຂອງພະລັງງານເວລາ
ທີ່ເດີນທາງຜ່ານກາວະກາດນີ້ທຸກໆ 39.1 ປີ.
ມັນຈະຜ່ານຂະແໜງການນີ້
ໃນເວລາປະມານ 42 ຊົ່ວໂມງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ກີເນນເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ນາງເວົ້າວ່າໂຊຣານກໍາລັງ
ພະຍາຍາມກັບຄືນໄປບ່ອນສາຍແອວ.
ດຽວນີ້, ຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງ,
ມັນຕ້ອງມີການເຊື່ອມໂຍງ
ບາງຢ່າງກັບດາວ Amargosa .
ຂໍ້ມູນ,ໃຫ້ຂ້ອຍລາຍຊື່ຂອງທຸກຢ່າງ
ທີ່ຖືກກະທົບຈາກການທໍາລາຍຂອງດາວ,
ບໍ່ວ່າຈະນ້ອຍປານໃດ.
- ຂໍ້ມູນບໍ?
- ຂໍໂທດເດີເດີ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຄອມພິວເຕີສອງສາມ
ຊົ່ວຄາວເພື່ອເກັບກໍາຂໍ້ມູນ.
ເດຕາ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ເດີ. ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຍາກທີ່ຈະສຸມໃສ່.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຖືກ
ບັນທຸກດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກເສຍໃຈ
ແລະຂໍໂທດກ່ຽວກັບການກະທໍາ
ຂອງຂ້ອຍໃນສະຖານີສັງເກດການ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍຈໍດີ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ປະສົບກັບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄາດຫວັງ.
ຄວາມຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ອີງຕາມຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາໃນ
ປະຈຸບັນ,ການທໍາລາຍຂອງດາວ Amargosa
ມີຜົນກະທົບດັ່ງລຸ່ມນີ້ໃນຂະແໜງການນີ້.
ການປ່ອຍແກມາມາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 0.05%.
ເຮືອດາວໂບເຊມານຖືກ
ບັງຄັບໃຫ້ແກ້ໄຂເສັ້ນທາງ.
ຟາມແມ່ເຫຼັກອ້ອມແອ້ມ...
ລໍຖ້າ.ໂບເຊມານ,ເປັນຫຍັງມັນ
ຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ການແກ້ໄຂເສັ້ນທາງ?
ການທໍາລາຍດາວ Amargosa
ໄດ້ປ່ຽນແປງກໍາລັງດຶງດູດ
ໃນທົ່ວຂະແໜງການນີ້.
ດັ່ງນັ້ນເຮືອໃດທີ່ຜ່ານເຂດນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງປັບປຸງເສັ້ນທາງເລັກນ້ອຍ.
ການແກ້ໄຂເສັ້ນທາງນ້ອຍໆ
.ສາຍແອວຢູ່ໃສດຽວນີ້?
- ນີ້ແມ່ນຕໍາແໜ່ງຂອງມັນໃນປະຈຸບັນ.
- ເຈົ້າສາມາດຄາດຄະເນເສັ້ນທາງຂອງມັນໄດ້ບໍ?
ຄັບປິນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ການສືບສວນ
ນີ້ໄດ້.ຂ້ອຍຢາກຖືກປິດໃຊ້ງານ
ຈົນກວ່າດຣຄຣູເຊີຈະສາມາດ
ເອົາຊິບອາລົມອອກໄດ້.
ເຈົ້າມີຄວາມຜິດປົກກະຕິບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່ເດີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມສາມາດ
ໃນການຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກເຫຼົ່ານີ້.
ຂໍ້ມູນ,ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກ
ຄວາມເຫັນໃຈຕໍ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກ,
ແຕ່ໃນເວລານີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ...
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຫຼົ່ານີ້ອີກຕໍ່ໄປ!
ການປິດໃຊ້ງານຂ້ອຍແມ່ນວິທີ
ແກ້ໄຂທີ່ເປັນໄປໄດ້ດຽວ.
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງການມີຄວາມຮູ້ສຶກແມ່ນການຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ
ເຊື່ອມໂຍງພວກມັນເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງທ່ານ,ຂໍ້ມູນ,
ຮຽນຢູ່ກັບພວກມັນ
- ບໍ່ວ່າສະພາບການຈະເປັນແນວໃດ.
- ເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ເຈົ້າຈະບໍ່ຖືກປິດໃຊ້ງານ.
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ໃນເຮືອນີ້,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປະຕິບັດໜ້າທີ່
ຂອງທ່ານ.ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ,ຜູ້ບັນຊາການ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເດີເດີ.
ບາງຄັ້ງມັນຕ້ອງມີຄວາມກ້າຫານ
ທີ່ຈະພະຍາຍາມ,ເດຕາ,
ແລະຄວາມກ້າຫານສາມາດເປັນອາລົມເຊັ່ນກັນ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າສາມາດຄາດຄະເນ
ເສັ້ນທາງຂອງສາຍແອວໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເປັນ.
ປັບປຸງຕາຂ່າຍ 9-A.
ດາວ Amargosa ຢູ່ໃສ?
ດຽວນີ້,ເຈົ້າບອກວ່າເມື່ອ
ດາວ Amargosa ຖືກທໍາລາຍ,
ມັນໄດ້ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ກໍ
າລັງດຶງດູດໃນຂະແໜງການນີ້.
ດຽວນີ້, ຄອມພິວເຕີໄດ້ພິຈາລະນານັ້ນບໍ
ເມື່ອມັນຄາດຄະເນເສັ້ນທາງຂອງສາຍແອວບໍ?
ບໍ່ເດີ. ຂ້ອຍຈະປັບປຸງທີ່ ເໝາະ ສົມ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຊຣານກໍາລັງເຮັດ.
ລາວກໍາລັງປ່ຽນເສັ້ນທາງຂອງສາຍແອວ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງ
ພະຍາຍາມປ່ຽນເສັ້ນທາງຂອງມັນ?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ບິນ
ເຂົ້າໄປໃນມັນດ້ວຍເຮືອ?
ບັນທຶກຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າທຸກເຮືອທີ່ໃກ້ກັບສາຍແອວ
ຖືກທໍາລາຍຫຼືເສຍຫາຍຢ່າງຮຸນແຮງ.
ລາວບໍ່ສາມາດໄປຫາສາຍແອວໄດ້,ສະນັ້ນລາວ
ກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ສາຍໄອວມາຫາລາວ.
ຂໍ້ມູນ,ມັນຜ່ານໃກ້
ກັບດາວເຄາະຊັ້ນ M ໃດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ມີສອງຄົນໃນລະບົບເວຣີເດຽນ.
ດີ,ມັນໃກ້ກັບ Veridian
III ,ແຕ່ບໍ່ໃກ້ພຽງພໍ.
ຂໍ້ມູນ,ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບຫຼັກສູດຂອງສາຍໄຟ
ຖ້າໂຊຣານ ທໍາ ລາຍດາວເວຣີດີຍັນເອງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຈະໄປ.
ມັນຄວນສັງເກດໄວ້ເດີເດີ,
ວ່າການຕົກລົງຂອງດາວເວຣີດີ
ຍັນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄື້ນຊ໊ອກ
ຄ້າຍຄືກັບທີ່ພວກເຮົາ
ສັງເກດເຫັນຢູ່ Amargosa .
ທໍາລາຍໂລກທັງ ໝົດ ໃນລະບົບນີ້.
ເວຣີດຽນ III ບໍ່ມີຄົນຢູ່ອາໄສຢູ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Veridian IV ສະໜັບສະໜູນ
ສັງຄົມ humanoid ກ່ອນອຸດສາຫະກໍາ.
ປະຊາກອນບໍ?
ສອງຮ້ອຍສາມສິບລ້ານເດີເດີ.
- ປິກາດໄປຫາຂົວ.
- ວໍຟຢູ່ບ່ອນນີ້ເດີເດີ.
ກໍານົດເສັ້ນທາງໄປສູ່ລະບົບ
ເວຣີດີຍັນ,ການກະຕຸ້ນສູງສຸດ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກມະນຸດບໍ?
ບໍ່. ຫົວໃຈຂອງລາວພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນມັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ວົງໂຄຈອນຂອງ Veridian III .
- ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຂົນສົ່ງຂ້ອຍໄປສູ່ພື້ນຜິວ.
- ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເງິນຈ່າຍເມື່ອໃດ?
ນີ້ແມ່ນບັນຈຸຂໍ້ມູນທັງໝົດທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດອາວຸດຕຣີລິຕຽມ.
ມັນຖືກລະຫັດແລ້ວ.
ເມື່ອຂ້ອຍຮອດພື້ນຜິວຢ່າງປອດໄພ,
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂະບວນການ
decryption ໃຫ້ເຈົ້າ.
- ບໍ່ກ່ອນ.
- ເຈົ້າຍິງ!
ເຮືອດາວສະຫະພັນ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນລະບົບ.
ຫຍັງ? ໃນຜູ້ເບິ່ງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕ້ອນຮັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຍັງຖືກປິດບັງ.ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຫັນພວກເຮົາໄດ້.
ເຮືອຄລິງກອນ,ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,
ແລະພວກເຮົາຈະທໍາລາຍການຄົ້ນຄວ້າ
ໃດໆທີ່ຖືກສົ່ງໄປສູ່ດາວເວຣີເດຽນ.
ພວກເຮົາຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງ
ວິສະວະກອນຫົວໜ້າຂອງພວກເຮົາຄືນ
ແລະອອກຈາກລະບົບນີ້ທັນທີ.
ບໍ່ມີເວລາສໍາລັບສິ່ງ
ນີ້.ກໍາຈັດພວກມັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອດາວຂອງຊັ້ນ Galaxy .
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນກັບພວກເຂົາໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາ
ຈະໃຫ້ທ້າວ La Forge ຄວາມເຫັນຂອງລາວຄືນ.
ບາງທີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຕັດສິນໃຈ
ວ່ານົກລ່າສັດຄລິງກອນອາຍຸ 20 ປີ
ສາມາດແຂ່ງຂັນກັບເຮືອທຸງຂອງສະຫະພັນໄດ້.
- ບາງທີພວກເຂົາຢູ່ໃນພື້ນຜິວ.
- ເຈົ້າ, ອີງຕາມການຄິດໄລ່ຂອງຂ້ອຍ,
ເຄື່ອງສໍາຫຼວດແສງຕາເວັນທີ່ປ່ອຍອອກ
ມາຈາກເຮືອຄິງລິງຫຼືພື້ນຜິວໂລກ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາ 11 ວິນາທີ
ເພື່ອບັນລຸແສງຕາເວັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ມີຈຸດຕົ້ນກໍາເນີດທີ່ແນ່ນອນ,
ມັນຈະໃຊ້ເວລາພວກເຮົາລະຫວ່າງ 8 ຫາ 15
ວິນາທີເພື່ອລັອກອາວຸດຂອງພວກເຮົາໃສ່ມັນ.
- ນັ້ນແມ່ນຂອບເຂດຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ.
- ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ທ້າວ Data ,ກ່ອນທີ່
ສາຍແອວຈະມາຮອດດົນປານໃດ?
ປະມານ 47 ນາທີເດີເດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາວິທີ
ໃດໜຶ່ງທີ່ຈະໄປຫາໂຊຣານ.
ເຮືອຄິນລິງໂອນກໍາລັງເປີດຕົວ
ໂດຍກົງຢູ່ທາງໜ້າເດີເດີເດີ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້.
- ໃນໜ້າຈໍ.
ຄັບປິນ. ຄວາມສຸກທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງຫຼາຍປານໃດ.
ລູຣຊາ,ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບໂຊຣານ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າໝໍບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງ
ເຮືອຂອງພວກເຮົາອີກແລ້ວ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະສົ່ງໄຟຟ້າໄປຫາສະຖານທີ່ຂອງລາວ.
- ດອກຕໍຖືຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງລາວເປັນສໍາຄັນ.
ລາວຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຖ້າທີມ
ງານທີ່ຕິດອາວຸດລົບກວນລາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຖືກສົ່ງໄປຫາເຮືອຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານສາມາດຂົນສົ່ງຂ້ອຍໄປໂຊຣານໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອພວກເຂົາໄດ້.ສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້,ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າຈໍດີດີ.
ພວກເຂົາອາດຈະຂ້າເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ວິສະວະກອນ
ຂອງທ່ານເຈັບປວດ.ລາວເປັນແຂກຂອງພວກເຮົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງລາວຄືນ!
- ໃນແລກປ່ຽນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເດີເດີ.
ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເປັນນັກໂທດຂອງທ່ານ.
ແຕ່ກ່ອນ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ສົ່ງຂ້ອຍໄປເທິງພື້ນຜິວ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບໂຊຣານໄດ້.
ຄັບປິນຈະເຮັດໃຫ້ເປັນຕົວປະ
ກັນທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ພວກເຮົາຈະພິຈາລະນາມັນວ່າເປັນການແລກປ່ຽນນັກໂທດ.
- ເຫັນດີ.
ຂໍໃຫ້ດຣ ຄຣູເຊີພົບຂ້ອຍໃນຫ້ອງຂົນສົ່ງ 3.
ເຈົ້າມີຂົວ, ອັນດັບໜຶ່ງ.
- ຮັບການປະສານງານ, ຄັບປິນ.
- ໃຫ້ພະລັງ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ຄັບປິນ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- ຄວາມຄິດໄດ້ຂ້າມຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຍິງເຄື່ອງກວດສອບຂອງຂ້ອຍລົງໄດ້,
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງມາຊັກຊວນຂ້ອຍຈາກ
ແຜນການທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຂ້ອຍ.ໂຊກດີ.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ
,ຄັບປິນ,ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍ.
ໂຊຣນ
ລະມັດລະວັງເດີ,ຄັບປິນ.ນັ້ນ
ແມ່ນສະໜາມແຮງ 50 gigawatt .
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ.
ເອົາມັນໃສ່ຜູ້ເບິ່ງ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.ເຄື່ອງ
ເບິ່ງແຍງກໍາລັງສົ່ງ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ແມ່ຍິງມະນຸດກຽດຊັງຫຼາຍ.
ແລະການສໍ້ໂກງຫົວໃຈບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເຄື່ອງສໍາຫຼວດນາໂນອອ
ກແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດການທົດສອບອີ
ກບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ, ດອກ.
- ຈໍດີ...
- ຂໍ້ມູນ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະພຶດຄືກັບ
ຕົວເອງໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ບໍ່,ຂໍ້ມູນ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າກໍາລັງປະພຶດຄືກັບມະນຸດ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້, ໂຊຣານ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາວິທີອື່ນ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເນັກຊັສນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາ 80 ປີຊອກຫາວິທີອື່ນ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນຄົນດຽວ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຈະ
ເຮັດ,ໂຊຣານ,ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຈາກເວລາທີ່ບອດຈ໌ໄດ້ທໍາລາຍໂລກຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນເຊັ່ນກັນ,
ລວມທັງເມຍຂອງທ່ານ, ເດັກນ້ອຍ.
ພະຍາຍາມທີ່ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ແມງໄມ້ເຈັບປວດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊາວໂບກໄດ້ມາ,
ແລະພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າຖ້າ
ມີຕົວຄົງທີ່ດຽວໃນຈັກກະວານທັງໝົດນີ້,
ມັນເປັນຄວາມຕາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍເລີ່ມ
ເຂົ້າໃຈວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍໃນບາງຄັ້ງ.ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ຄໍາຖາມວ່າແນວໃດແລະເມື່ອໃດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າບໍ່ເລີ່ມຮູ້ສຶກວ່າ
ເວລາກໍາລັງຊະນະເຈົ້າບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບສັດລ້ຽງ.
ມັນກໍາລັງຕິດຕາມເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມແລະໜີມັນ
ໄດ້ດ້ວຍໝໍ,ຢາ,ເຕັກໂນໂລຊີໃໝ່,
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ເວລາຈະລ່າຫາເຈົ້າແລະຂ້າ.
ມັນເປັນຄວາມຕາຍຂອງພວກເຮົາທີ່ກໍານົດພວກເຮົາ,ໂຊຣານ.
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄວາມຈິງຂອງການມີຢູ່ຂອງພວກເຮົາ.
- ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍພົບຄວາມຈິງໃໝ່ແນວໃດ?
- ເນັກຊັສບໍ?
ເວລາບໍ່ມີຄວາມໝາຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ສັດລ້ຽງບໍ່ມີແຂ້ວ.
- ລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລາວອາບນ້ໍາ.ດຽວນີ້
ລາວກໍາລັງຍ່າງໃນເຮືອ.
ລາວຕ້ອງເປັນວິສະວະກອນຄົນດຽວໃນກອງທັບດາວ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄປໂຮງຮຽນວິສະວະກໍາ.
- ມີໂຊກດີບໍ, ທ້າວວໍຟ໌?
- ບໍ່ເດີ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດຊອກຫາຄັບປິນໄດ້.
ຂໍ້ມູນ,ເຊັນເຊີບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນ ionosphere ຂອງໂລກໄດ້.
ມີການແຊກແຊງຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາວິທີສະແກ
ນຫາຮູບຮ່າງຊີວິດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະຍິນດີເຮັດເດີເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກການສະແກນຫາຮູບຮ່າງຊີວິດ.
ຮູບຮ່າງຊີວິດ
ເຈົ້າເປັນຮູບຮ່າງຊີວິດນ້ອຍໆ
ພວກເຈົ້າເປັນຮູບຮ່າງຊີວິດນ້ອຍທີ່ປະເສີດ
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ສຸດທ້າຍ.
ຜູ້ບັນຊາການ,ຂ້ອຍຢາກດໍາເນີນການກວດສອບ
ລະດັບທີ 3 ກ່ຽວກັບສາຍສົ່ງພລາສມາທ່າເຮືອ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໜຶ່ງໃນເຄື່ອງ
ຜະລິດໄຟຟ້າກໍາລັງປ່ຽນແປງ.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດແບບນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ!ຫຼິ້ນຄືນ
ຈາກດັດຊະນີເວລາ 924 .
ຂະຫຍາຍສ່ວນນີ້ແລະເພີ່ມເຕີມ.
ປ້ອງກັນຂອງພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກດ້ວຍການປັບປຸງ 257 . 4 .
ປັບຄວາມຖີ່ທໍເປໂດຂອງ
ພວກເຮົາໃຫ້ເໝາະສົມ. 257 . 4 .
ພວກເຂົາໄດ້ພົບວິທີທີ່ຈະ
ເຂົ້າໄປໃນກະທູ້ຂອງພວກເຮົາ.
ປິດຟາເຊີແລະຕອບຍິງ!
ເດອານນາ,ເອົາການຄວບຄຸມ.ເອົ
າພວກເຮົາອອກຈາກວົງໂຄຈອນ!
ການລະເມີດກະເປົາໃນກະຕ່າ 31 ເຖິງ 35.
ທ້າວວໍຟ,ພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງ
ກ່ຽວກັບເຮືອຄລິງກອນເກົ່ານັ້ນ?
- ມີຄວາມອ່ອນແອໃດບໍ?
- ມັນເປັນນົກສັດລ້ຽງຊັ້ນ D12.
ພວກເຂົາຖືກຖອນອອກຈາກການບໍລິການ
ຍ້ອນສາຍພລາສມາທີ່ຜິດປົກກະຕິ.
ມີວິທີໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້
ມັນເປັນປະໂຫຍດຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວິທີໃດ.ສາຍພລາສມາແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງອຸປະກອນປິດບັງຂອງພວກເຂົາ.
ມາເອົາເຄື່ອງສະຖຽນລະພາບໃສ່ທໍ່ນັ້ນ.
ເສີມສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ທາງຂວານັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນເສັ້ນທາງໄຟຟ້າ
ຫຼັກຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ທາງສອງ.
ຂໍ້ມູນ,ຄໍລ໌ພລາສມາທີ່ຜິດພາດສາມາດ
ຮັບມືກັບກະຕຸ້ນໄອນບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ບາງທີ.ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຖ້າ
ພວກເຮົາສົ່ງກະຕຸ້ນໄອອນລະດັບຕໍ່າ,
ມັນອາດຈະຕັ້ງຄ່າສາຍໄຟຄືນແລະກະ
ຕຸ້ນອຸປະກອນປິດບັງຂອງພວກເຂົາ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດເດີເດີເດີ!
ເມື່ອເສື້ອຜ້າຂອງພວກເຂົາເລີ່ມ
ຈັບກຸມ,ປ້ອງກັນຂອງພວກເຂົາຈະຫຼຸດລົງ.
ພວກເຂົາຈະມີຄວາມອ່ອນແອ
ສອງວິນາທີ.ທ້າວ Data ,
- ປິດໃສ່ສາຍພລາສມາ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ປ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່.
- ຍິງຕາມຄວາມຕ້ອງການ.
ທ້າວວໍຟ, ກຽມການກະຈາຍໂຕຣເປໂດຟອດອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຕີພວກເຂົາທັນທີ
ທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມປິດບັງ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ພວກເຮົາມີໂອກາດດຽວໃນເລື່ອງນີ້.
ແນໃສ່ເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງຄວາມຖີ່ຫຼັກ
ຂອງພວກເຂົາ.ເລີ່ມການກະຕຸ້ນໄອອນ.
ເຮັດມັນໄວ!
- ແນໃສ່ຂົວຂອງພວກເຂົາ.
- ເຄື່ອງລົບກວນຢ່າງເຕັມທີ່.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປິດບັງ.
- ຫຍັງ?
ປ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາຕົກລົງແລ້ວ!
ໄຟ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດບໍ?
ມັນຕ້ອງເປັນໂຕຣເປໂດສຸດ
ທ້າຍນັ້ນ. La Forge ໄປຫາຂົວ.
ຂ້ອຍມີບັນຫາຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ເຫຼັກ
ໄດ້ຖືກແຕກ.ຂ້ອຍ...
ການຮົ່ວໄຫຼຂອງແຫຼວເຢັນ!ພວກເຮົາ
ມີການຮົ່ວໄຫລຂອງແຫຼ່ງເຢັນ,ທຸກຄົນ.
ໄປ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ທຸກຄົນອອກໄປ. ໄປ! ໄປ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
- ໄວໆ!
- ຖອນຕົວອອກ! ຖອນໂຕອອກ!
ຂົວ, ພວກເຮົາມີບັນຫາໃໝ່.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ້ານາທີຈາກ
ການລະເມີດຫຼັກ warp .
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
ເດອານນາ,ຍົກຍ້າຍທຸກຄົນ
ໄປບ່ອນສ່ວນຂອງຈານ.
ທ້າວ Data, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະແຍກເຮືອ.
ການແຍກເຮືອດາວໃນເວລາຫ້ານາທີ.
- ພວກເຮົາຈະລົງໂດຍກົງ.
- ທຸກຄົນເຄື່ອນຍ້າຍ. ໄປທາງເດີ່ນ A.
ການແຍກເຮືອດາວໃນເວລາສີ່ນາທີ, 45 ວິນາທີ.
ດີແລ້ວ,ໃຫ້ຍ້າຍລາວອອກ
ໄປ.ໄປ.ເອົາລາວອອກ,ໄວ.
ການແຍກເຮືອດາວໃນເວລາສີ່ນາທີ, 30 ວິນາທີ.
- ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ທຸກຄົນ. ສືບຕໍ່ໄປ.
- ມາແລ້ວ, ໂຣຊສ໌, ທາງນີ້.
ການແຍກເຮືອດາວໃນເວລາສີ່ນາທີ, 15 ວິນາທີ.
- ໄວໆ!
- ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
- ຟາເຣວ!
- ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່
ານີ້.ມາເອົາພວກເຂົາໄປຫາທໍ່ເຈຟຟຣີສ໌.
- ມາແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
- ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາຕໍ່ມາ.
ການແຍກເຮືອດາວໃນເວລາສີ່ນາທີ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍມີموعدກັບຄວາມຖາວອນ
,ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຊ້າ.
ການລະເມີດຫຼັກກໍາລັງໄວຂຶ້ນ,ຈໍ
ດີ.ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ, ຂົວ. ພວກເຮົາໝົດແລ້ວ.
- ໜຶ່ງນາທີເພື່ອລະເມີດຫຼັກ warp.
ເລີ່ມການແຍກກັນ.ພະລັງງານກະຕຸ້ນ
ເຕັມເມື່ອພວກເຮົາສະອາດແລ້ວ.
ຫົວໃຈວໍປ ກໍາ ລັງກາຍເປັນເລື່ອງສໍາຄັນ.
- ການແຍກກັນສໍາເລັດແລ້ວ.
- ເປີດໃຊ້ເຄື່ອງຈັກກະຕຸ້ນ.
ການລະເມີດຫຼັກ ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປ.
ເຄື່ອງສະຖຽນລະພາບຕົ້ນຕໍ offline
.ການເຊື່ອມໂຍງລະບົບທີສອງ.
- ລາຍງານ!
- ການຄວບຄຸມກະຕ່າແມ່ນ offline!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ມາແລ້ວ. ຢູ່ແຄມນີ້!
ມາຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
- ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
- ທຸກຄົນຢູ່ເທິງຕຽງ!
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນເສັ້ນທາງພະລັງງານ
ຊ່ວຍເຫຼືອໄປຫາເຄື່ອງຊຸກຍູ້ຂ້າງ.
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ການຫຼຸດລົງ
ຂອງພວກເຮົາເທົ່າທຽມກັນ.
ທຸກມື, ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກະທົບ!
- ລໍຖ້າ, ທຸກຄົນ. ຈັບໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
- ຈັບຫົວຂອງພວກເຂົາໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫຍັງ... ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ຄວາມແປກໃຈ!
- ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ພໍ່.
- ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
- ເບິ່ງຕົ້ນໄມ້.
- ຂ້ອຍຊ່ວຍຕົກແຕ່ງມັນ.
- ມັນໃຊ້ເວລາທັງມື້.
- ບອກວ່າ,"ສະບາຍດີຄຣິສມັສ," ພໍ່.
- ເຈົ້າເຫັນຂອງຂວັນບໍ?
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ພໍ່.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.ມາຍ້າຍກັບຄືນໄປ
ບ່ອນແລະໃຫ້ພໍ່ຂອງທ່ານບ່ອນບາງຢ່າງ.
- ຈອກເອຣລ ແກຣ້ບໍ?
- ມັນຈະດີເລີດ.
- ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ຣີນີ.
- ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ພໍ່ເຖົ້າ.
- ແລະສະບາຍດີຄຣິສມັສກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຣີນເນ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍກັບໂຕະໄດ້ບໍ?
René!
ມາບ່ອນນີ້.
ໄປຊ່ວຍແມ່ຕູ້ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ຫຍັງອີກບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນຈິງໄດ້.
- ມັນເປັນຈິງເທົ່າທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນເປັນ.
ກິນານ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຢູ່ໃນເນັກຊັສ.
- ນີ້ແມ່ນເນັກຊັສບໍ?
- ສໍາລັບເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີເຮືອນແບບນີ້ເລີຍ.
ບໍ່ເປັນເມຍແລະລູກ,ແຕ່
ພວກນີ້ທັງໝົດແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ກິນານ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອ Enterprise.
ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນສຽງຂອງຄົນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ,
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງຕົວເອງທີ່ນາງ
ໄດ້ປະໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເມື່ອ Enterprise-B ສົ່ງ
ເຈົ້າຂຶ້ນຈາກ Lakul .
- ພໍ່, ຊ່ວຍຂ້ອຍສ້າງ Castle ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃນສອງສາມນາທີ.
ພໍ່,ຂອບໃຈສໍາລັບ
doll .ນາງສວຍງາມຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
.ນີ້ແມ່ນລູກຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ. ເວລາບໍ່ມີຄວາມໝາຍຢູ່ນີ້,
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນ
ໄປບ່ອນແລະເຫັນພວກເຂົາເກີດ
ຫຼືໄປຂ້າງໜ້າແລະເຫັນລູກຫລານຂອງທ່ານ.
ອາຫານຄໍ່າພ້ອມແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່, ຂ້ອຍສາມາດ...
- ອາຫານຄໍ່າພ້ອມແລ້ວ, ພໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ມາແລ້ວ, ໂຕມັສ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກທີ່ສຸດ.
ໄປ. ໄປໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
Guinan, ຂ້ອຍສາມາດອອກຈາກ Nexus ໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ດີ,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,ເວລາ
ບໍ່ມີຄວາມໝາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນ,ຖ້າເຈົ້າອອກໄປ,ເຈົ້າ
ສາມາດໄປທຸກບ່ອນໄດ້,ທຸກເວລາ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຢາກໄປໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
ໄປຫາຈຸດສູງສຸດຂອງພູເຂົາໃນ Veridian
III ກ່ອນທີ່ Soran ຈະທໍາລາຍດາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດລາວ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າກັບມາ
ກັບຂ້ອຍ,ຮ່ວມກັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້.ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ,ຈື່ບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ຄົນໃດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະຈາກທັດສະນະຂອງລາວ,ລາວຫ
າກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ຄິຮຄ
ເຈມສ໌ ທີ ຄີກ.
ມື້ທີ່ສວຍງາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນແນ່ນອນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ
,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ...
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ເຈົ້າກິ່ນຫອມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຜົາໄໝ້ບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄົນພະຍາຍາມປຸງ
ແຕ່ງໄຂ່ບາງຢ່າງ.ເຂົ້າມາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນເປັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍມັນເຄີຍເປັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍມັນຫຼາຍປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນຈິນລຸກປິກ
າດຈາກເຮືອດາວ Enterprise .
ໂມງ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ໂມງນີ້ໃຫ້ໂບນສ໌.
ຂ້ອຍມາຈາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະຖື
ວ່າເປັນອະນາຄົດ,ສະຕະວັດທີ 24 .
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ບັດເລີ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ລາວຕາຍແລ້ວເຈັດປີແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຈິມ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
ເຈົ້າຈະສັ່ນສະເທືອນ
ຢູ່ເຮືອນຄົວນັ້ນດົນປານໃດ?
ແອນໂຕເນຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ອະນາຄົດບໍ?
ນີ້ແມ່ນອະດີດ.
ນີ້ແມ່ນເກົ້າປີກ່ອນ.
ມື້ທີ່ຂ້ອຍບອກນາງວ່າຂ້ອຍ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ Starfleet .
ແລະນີ້ແມ່ນໄຂ່ Ktarian
,ທີ່ນາງມັກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງກະກຽມພວກມັນເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ການຕີອ່ອນແອລົງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຈິງຫຼາຍປານໃດຕໍ່ເຈົ້າ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານແທ້ໆ.
ພວກເຮົາທັງສອງຖືກຈັບກຸມຢູ່
ໃນການເຊື່ອມໂຍງເວລາບາງຢ່າງ.
- ດິລ
- ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ພືດພືດດິບ. ໃນກະຕູ້, ກະຕູ້ທີສອງທາງຊ້າຍ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂອເຣແກໂນ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຮືອ Enterprise-B
ໃນຫ້ອງຄວບຄຸມ Deflector ແລະ...
ກະຕຸ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ກະຕ່າກະຕ່າທີ່ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍຫາຍໄປ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພົບຕົວເອງ
ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ,ດຽວນີ້,ຕັດໄມ້
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະມາຮອດ.
ຂອບໃຈນະ
ເບິ່ງ, ບັນທຶກປະຫວັດສາດ
ວ່າເຈົ້າຕາຍໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ Enterprise-B
ຈາກສາຍພານພະລັງງານເມື່ອ 80 ປີກ່ອນ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນສະຕະວັດທີ 24 ບໍ?
- ແລະຂ້ອຍຕາຍແລ້ວບໍ?
- ບໍ່ແນ່ນອນ. ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
- ນີ້ແມ່ນການເຊື່ອມໂຍງເວລາບາງຢ່າງ.
- ການເຊື່ອມຕໍ່ທາງຊົ່ວຄາວ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍ...
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂາດຫາຍໄປ.
ຄັບປິນ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກເນັກຊັສກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນໂລກ, Veridian III .
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ
ໂຊຣານຈາກການທໍາລາຍດາວ.
ຊີວິດຂອງຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າປະຫວັດສາດຖືວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ
.ຂ້ອຍເປັນໃຜທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງກັບປະຫວັດສາດ?
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງ
ກອງທັບດາວ!ເຈົ້າມີໜ້າທີ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກເຈົ້າສອນ.
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກເພື່ອຊ່ວຍກາວະກາດ
ໃນເວລາທີ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າໃສ່ຜ້າຜ້າ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ກາວທຽມເປັນໜີ້ຂ້ອຍໜຶ່ງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຄືກັບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບໜ້າທີ່ແລະພັນທະທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງຜ່ານຊຸດຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້.
ແລະມັນໄດ້ຮັບຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ? ເຮືອນຫວ່າງ.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
ໃນຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍຈະຍ່າງຂຶ້ນຂັ້ນ
ເທິງນີ້,ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນອນນັ້ນ
ແລະບອກແອນໂຕເນຍວ່າຂ້ອຍຢາກແຕ່ງງານນາງ.
ໃນຄັ້ງນີ້ມັນຈະແຕກຕ່າງກັນ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫ້ອງນອນຂອງທ່ານ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ. ມັນດີກວ່າ.
- ດີກວ່າບໍ?
- ນີ້ແມ່ນກະຕ່າຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໃນໄອດາໂຮ.
ຂ້ອຍເອົາມ້ານີ້ອອກໄປຂີ່ລົດເມື່ອ
11 ປີກ່ອນໃນມື້ພາກຮຽນ spring .
ຄືກັບຄົນນີ້.ຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ຂ້ອຍພົບແອນໂຕເນຍ.
ເນັກຊັສຂອງເຈົ້ານີ້, ສະຫລາດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ໄດ້ແລະເຮັດສິ່ງ
ຕ່າງໆຢ່າງຖືກຕ້ອງຕັ້ງແຕ່ມື້ທໍາອິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ໂດດນັ້ນ 50 ຄັ້ງ.
ຢ້ານກົວຂ້ອຍຫຼາຍໃນແຕ່ລະຄັ້ງ.
ຍົກເວັ້ນຄັ້ງນີ້.
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແອນໂຕເນຍ.
ນາງບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ນີ້.ບໍ່ມີຫຍັງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງທີເລື່ອງນີ້
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເຮືອນຫວ່າງ.
ບາງທີມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຕັ່ງ
ຫວ່າງຢູ່ເທິງຂົວຂອງບໍລິສັດ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອອກຈາກ Starfleet
,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
- ຄັບປິນຂອງບໍລິສັດບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໃກ້ຈະບໍານານບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນມັນ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຢ່າເຮັດ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາສົ່ງເສີມເຈົ້າ
.ຢ່າອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາໂອນເຈົ້າ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງທີ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຂົວຂອງເຮືອນັ້ນ,
ເພາະໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້.
ກັບມາກັບຂ້ອຍ. ຊ່ວຍຂ້ອຍຢຸດໂຊຣານ.
ເຮັດຄວາມແຕກຕ່າງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເປັນໃຜທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງ
ກັບຄັບປິນຂອງບໍລິສັດ?
ຊື່ໂລກນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເວຣີດີຍັນ III?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນຕໍ່ຕ້ານ
ພວກເຮົາແລະສະຖານະການແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າສປອກຢູ່ບ່ອນນີ້,
ລາວຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນມະນຸດທີ່
ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ,ທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ
ສໍາລັບການຮັບຜິດຊອບພາລະກິດແບບນັ້ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນເສັ້ນທາງພະລັງງານ
ຊ່ວຍເຫຼືອໄປຫາເຄື່ອງຊຸກຍູ້ຂ້າງ.
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ການຫຼຸດລົງ
ຂອງພວກເຮົາເທົ່າທຽມກັນ.
ທຸກມື, ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກະທົບ!
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ລາວເປັນເຈມສ໌ ທີ ຄີກ.
ເຈົ້າບໍ່ອ່ານປະຫວັດສາດບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາເຄື່ອງຍິງ.
- ສາຍແອວຈະມາຮອດໃນນາທີໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງໂຊຣານ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກປະຫວັດສາດ,ຄັບປິນ,
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຜິດຫຼາຍ, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຫາເຄື່ອງຍິງ.
ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈແລ້ວ. ສິດທິຂອງຄັບປິນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການກະຕູ້ຄວບຄຸມນັ້ນ.
ຄັບປິນ, ເບິ່ງ.
ໂຊຣນຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ.
ເບິ່ງ, ກະດານຄວບຄຸມ, ມັນຍັງຢູ່ທາງອື່ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ. ເຈົ້າໄປເອົາເຄື່ອງຍິງ.
ບໍ່,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດມັນດ້ວຍຕົວເອງ
ເລີຍ.ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນ.ເຊື່ອຂ້ອຍ.ໄປ.
- ໂຊກດີ, ຄັບປິນ.
- ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຈິມ.
ປິກາດ!
ອອກຈາກເຄື່ອງຍິງນັ້ນ.
ດຽວນີ້!
ພວກເຮົາເຮັດມັນບໍ?ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາໄດ້
ສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງ.ຂອບໃຈ.
ສິ່ງນ້ອຍສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບຄັບປິນຂອງບໍລິສັດ.
ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ບັນທຶກຂອງຄັບປິນ, ວັນເລີ່ມຕົ້ນ 48650.1.
ເຮືອຂອງກອງທັບດາວໄດ້ມາຮອດວົງໂຄຈອນແລ້ວ
ແລະໄດ້ເລີ່ມສົ່ງ
ຜູ້ລອດຊີວິດຂອງບໍລິສັດຂຶ້ນ.
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນເບົາໆ,
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ, Enterprise
ເອງບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ມັນຍາກຫຼາຍ, ທີ່ປຶກສາ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງຕັດສິນໃຈບໍ່ເອົາຊິບອາລົມອອກ?
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກະກຽມພ້ອມສໍາລັບ
ລັກສະນະທີ່ບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ຂອງອາລົມ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຫຼັງຈາກປະສົບກັບ
ສະຖານະການທາງອາລົມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ 261 ,
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ການຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຄວບຄຸມຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ດີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ,ຂໍ້ມູນ.
ຂໍ້ມູນ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສັນຍານຊີວິດດຽວ, ອ່ອນແອຫຼາຍ.
ຈຸດ!
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ສປອດ.
ຄອບຄົວອີກຄົນໜຶ່ງໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນ.
ເດຕາ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ທີ່ປຶກສາ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນສປອດ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້.
ບາງທີຊິບເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແບບ.
ສະບາຍດີ, ສປອດ.
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນ
ແມ່ນມັນ,ອັນດັບໜຶ່ງ.ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຮືອນີ້. ນາງໄປກ່ອນເວລາຂອງນາງ.
ມີຄົນບອກຂ້ອຍວ່າເວລາເປັນສັດລ້ຽງ
ທີ່ຕິດຕາມພວກເຮົາຕະຫຼອດຊີວິດ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເວລາແມ່ນເພື່ອນ
ຜູ້ທີ່ໄປຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນການເດີນທາງ,
ມັນເຕືອນພວກເຮົາໃຫ້ຮັກແພງທຸກໆຊົ່ວຄາວ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ມາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາປ່ອຍໄວ້ເບື້ອງຫຼັງບໍ່ສໍາ
ຄັນເທົ່າກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ດໍາລົງຊີວິດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ອັນດັບໜຶ່ງ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນຕາຍເທົ່ານັ້ນ.
ເວົ້າແທນຕົວເອງເດີ.ຂ້ອຍວາງແຜນ
ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ໂອກາດໃສ່ຕັ່ງນີ້ໃນມື້ໜຶ່ງ.
ບາງທີເຈົ້າຍັງຈະເຮັດ.
ບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ
ນີ້ແມ່ນເຮືອສຸດທ້າຍ
ເພື່ອຖືຊື່ບໍລິສັດ.
ປິກາດໄປຫາຟາຣາກູຕ໌.ສອງ
ຄົນທີ່ຈະສົ່ງໄຟຂຶ້ນ.